الفريق الجزائري للترجمة
NA55 - aziz3d - habib tom
هل أنت متأكد بأنك لا تريد
أن تبقى على هذا الجانب؟
سيشرعون في تهديم
الحائط الإثنين المقبل
وستفتح مراكز الشرطة في
آخر الشهر والمدارس أيضاً
أنا لا أعرف ما السبب، لكنك
لا تبدو فرحاً لذلك
أتمنى فقط أن لا يخذلوننا مرة
أخرى، ويوفوا بوعودهم
إنتظر إنه القانون، والقانون دائماً ما يجعل
شخص أحمق من نوعي، ليسهر على تطبيقه
بعد مرور ثلاث سنوات، الحكومة تغيرت
...ولكن لم يتغير الباقي
** الضاحية 13 **
--الإنذار النهائي--
!أنت توقف عندك
إلى اليسار
!أوقفوه، أوقفوه
أنت يا رجل، ألا تتوقف عن جلب رجال الشرطة؟ -
أنا آسف -
آسف، ألا تعرف قوانين هذه المنطقة؟
"أعذرني ولكنني "الدارتنيان -
أوتسخر مني أيضاً -
(دودو)
إهدأ الآن
دودو) يبدو إسماً رائعاً لشخص لوطي مثلك)
أعلمني إن كنت تحتاج لشخص ما في عيد اللواط
تبدو في صحة جيدة بعد كل هذا الوقت -
أنا أحافظ على رشاقتي -
أنت، إهتم بأمر أولائك السواح
إتبعني
صغيري، يجب عليك أن تتوقف
عن تفجير الحائط هكذا
هذه الناحية ليست بقلعة -
آسف -
لا أستطيع أن أتوقف عن ذلك، أنا لم
أفعل شيء لكي أتواجد في قفص
أنت لست في قفص يا صديقي، أنظر حولك
أنت حر كما لو أنك في منزلك
إننا هنا، محاصريين كالحيوانات
وهكذا الحال منذ أن ولدت
لقد عاهدونا قبل ثلاث سنوات
ولكنهم لم يوفوا بوعودهم
أتريد القول أن كل هذا المهبل
المفتوح لنا وهم لم يفوا بوعدهم
نحن نعيش في غيتو، ألا تنظر للتاريخ، من غيتو
فارسوفي إلى غيتو سوايطو نفس الشيء
عندما يجهزون، سيشرعون في إخلاء الناس خلسة
وسيسقطوننا الواحد تلو الآخر، حتى آخر واحد منا
هذه ليست ثقافتك يا صاح، كل الذي أراه
أنا هو هذه الجدران التي نحتمي بها، مثل القلعة
يريدون إقصائنا من مجتمعهم، لا بأس بذلك
لقد كونا مجتمعاً آخر أكثر بأساً وأكثر قوة
والذي يمشي جيداً
مثل ما هو
وبكل صراحة أفضل أن أكون ملكاً على هذه
القلعة على أن أكون مفتوح المؤخرة في مجتمعهم
لذا ستكون مهذب وتتوقف عن تفجير الحائط
أو سيتم ضربك برصاص حتى تبدو مثل الغربال
أستتماشى مع هذا العرض؟
الحمولة جاهزة للإنطلاق
أنت الذي يشتكي، خذ هدية
حسناً يا رئيس
...نعم، حسناً
تفضل
(حسناً يا (أونيل
دعه وشأنه
لقد وصلت السلعة
هل أدخل الزبون الأول؟
...أخرج كل
البنات إلا هذه، هذه
نعم سيدي -
هيا بسرعة -
جميعكن إلى الخارج
أنتِ من هنا
إذهبي لملاقاة السيد
هيا أرقصي قليلاً
(السيد (وانغ ولا وانق
سيستقبلكم في أقرب وقت
قل له أنه يسرع وإلا سأبحث في مكان آخر -
سأبلغه ذلك بنفسي يا سيدي -
هيا إجثي إذا كنتِ تريدين
أن تربحي أكثر فعليك القمار بالأكثر
أنت من لديه هذه المشكلة
يا سمين، يديك على رأسك
منافس؟ -
أسوء من ذلك -
شرطي، السيد (وانق) أنت موقوف، أرجو منك
السكوت حتى يتم عرضك على قاضي التحقيق
...إذا كنت تظن أنك ستتمكن من -
بالعربية عليك أن تلزم الصمت، مفهوم؟ -
لا إنه ميراث يعود
إلى القرن الثاني عشر
لا تقلق إنه مزيف، الحقيقي لقد
أخذته إلى المتحف منذ مدة طويلة
والباقي كله مزيف -
"تقريباً، ما عدا "الفونقوق -
من دعسوق إلى مركز القيادة، لقد تم كشفي من قبل
دودة الأرض، سأقطع الإتصال، أكرر سأقطع الإتصال
علم ذلك يا دعسوق، أعطيني موقعك
أنا من نعتني بدودة الأرض؟ -
!إن كان علي لسميتك بالكلب المتسخ -
وبما أنني ذاهب للصيد، فأنا أرى أن هذا مناسب -
ماذا تقصد بأنك ذاهب إلى الصيد؟ -
..لا تقلق
سوف تفهم ذلك
الهدوء من فضلكم يا سادة -
مراقبي الصحة، نود مقابلة المسؤول -
سيدي هناك رجال المراقبة
بالخارج، شرطيين ويوجد مؤكدا آخرين
هذا مبرمج، هذا أكيد، هيا تقدم
!أيها الأحمق -
هل رأيت كيف بدأ الصيد؟ -
لن تنجحوا أبداً بحماقتكم هذه
هناك رجالي في كل الأماكن
إذا كان ذلك سهل، فلم أرسلوني -
ما هذا؟ -
هذا شيء بسيط، إن صرخت
فستخلع لك خدك، أتريد التجريب؟
هذا جيد، سأكتب في تقرير
المحضر بأنك كنت متعاوناً
من الدعسوق إلى مركز القيادة
أنا ذاهب للصيد
السيد في إنتظاركم
فقط أنت، لا شهود
حسناً، إبقوا هنا
سيد (يونق)، أنا سعيد بلقائك
لا تتحرك، إرفع يديك إلى الأمام
تقدم
سيدي، تفضل
لقد جئت إلى هنا أولاً وجعلتموني الأخير؟ -
..لا لا لا، هم أولاً -
هيقور)؟) -
هل نعرف بعضنا؟ -
نعم، لدي جميع صورك في غرفتي
!اللعنة
هيا
!إرفع رأسك
ما هذا السلاح؟ -
من المفروض أنك تعرف من إخترعه -
هلا تبعتني
يا سيدي؟
إنه يسخر منا -
لا تقلق سيأتي دورنا -
ألا تعرف كم من الوقت وأنا أنتظر؟ -
أنت، لا، لا، أنت لا تريد أن تقتل، صحيح؟ -
أنظر إنها قادمة
المرقريتا ستجعلك تهدأ
وما الذي أريد فعله بهذه المرقريتا
أريد سلعتي، أهذا واضح؟
يا دعسوق، بدأ الأمر يلتهب
بالخارج يجب أن تتدخل
سيد (سام)، كنت
سأنادي عليك
قل لي أهكذا تعامل زبائنك
الأوفياء، منذ متى تتركني إلى الأخير؟
نترك دوماً الأحسن، إلى الأخير، أبعد يديك
من هذا الرجل؟
من هو هذا الشخص؟
ماهذه القذارة؟
إنك معبأ كالصاروخ يا هذا
نعم
وأنا لم أنم منذ ثلاث سنوات
سنرى إن كنت ستقاوم
لم يحدث شيء
لقد أسقطت مزهرية فقط
من الدعسوق إلى مركز القيادة
لقد أنهيت الصيد، أرسلوا الشبكة
حسناً يا دعسوق، قيد التنفيذ
لا أحد يتحرك، الكل ينبطح
الكل الأيدي على الرأس
هيا، هيا، هيا، هيا يا رجال
الكل ينبطح، الكل ينبطح
..هيا بنا
لن تخرج حياً من هنا أبداً أيها الشرطي القذر
ليس هناك أي مخرج
أأنت متأكد؟؟
أتعتقد أنك لن تقول لي الرقم السري؟ -
أفضل أن أموت على أن أفعل ذلك -
حقاً أنا أحمق، إن الرقم السري معي
سيدي
هيا تقدم
إلى الشبكة هل وصلكم الصيد؟ -
تم الإستلام، إبعث بالبقية -
بقي الأخير، هيا
غاز، غاز، غاز
لقد إنغلق الباب، إقطعوه
!إقطعوا عني هذا الغاز اللعين
الغاز مقطوع
مع ذلك لقد أخبرتكم
أن المكان مفخخ بأكمله
إلى الأرض، إلى الأرض
لقد حصلنا عليهم جميعاً
ولكن ما هذه القذارة
التي وخزتني بها؟
!اللعنة
هل أنت بخير؟ -
نعم، سوف أقوم بالخروج عبر مخرج آخر -
!تمهلوا
هذه اللوحة تساوي مائتي مليون يورو
"إنها "لفٌونغوغ
أي رصاصة طائشة أو أي خدش
وتصبح لا تساوي شيء
!أيها الملعون
!تباً
حسناً
الآن هنالك لوحة مفاتيح
هل تمزح معي؟
هذه لن تترك لنا الوقت
لنستمتع كما نريد
من دعسوق إلى مركز القيادة
هنالك قنبلة
قنبلة؟ -
هل لديكم أية فكرة؟ -
أين أنت بالضبط؟ -
في المخبر في الدور الأرضي الأول -
حسناً، سنرسل لك اللوازم
دعسوق، حسناً، سنرسل لك الطرد -
ممتاز -
إنه لمن دواعي سروري
رؤية وجوهكم المستقبلة
هل هنالك أي أضرار؟ -
لا أظن ذلك -
كلا، أنا أتكلم بخصوص حالتك -
أنا بخير سيدي القائد، شكراً لك -
لكن المكان هو الذي وقعت فيه الأضرار -
إذهب لترتاح الآن وسأنتظر تقريرك غداً -
أفضل أن أقوم بعمله الآن
ما دامت الأحداث في تفكيري
أرجو أن أحضى بالمزيد من الوقت
إذا كان هذا لا يزعج قائدي
سأنتظرك حتى بعد الزوال
هذا أمر
شكراً لك
أنا أهنئك -
شكراً لك -
حسناً كل شيء
هنا على مايرام
كل شيء
على مايرام
قم بإدخالهم
سادتي
عمل يدوي جميل؟ -
جداً مهيب -
كم يستلزم من الوقت
لبناء برج كهذا؟
هذا يعتمد على سير الأعمال وبإلغاء هذين شهرين
في "فرنسا"، يمكنك القول ثماني سنوات
حسناً
نعم، الحقيبة
نفس الشيء عند إفتتاح الأشغال
الضعف عند الحصول على رخصة البناء
العملية ستبدأ من هذه الليلة -
ممتاز -
حسناً، شكراً يا رفاق إلى الغد -
(تصبح على خير (داميان -
!تباً
داميان)؟)
لقد نسيتني؟ -
كلا -
أردت فقط أن آخذ بعض الوقت
لأنضم إليك
أنا أرتاح منذ ثماني ساعات
وأنا الآن في صحة جيدة جداً
هيا -
تمهلي فأنا أتألم من كل مكان -
في كل مكان؟
تقريباً
ولكن ما هذا؟ هل قمت بالتبرج؟ -
نعم، من أجل العمل -
!العمل
أنت تقوم بقضاء يومك في مستودع البضائع
نعم، لقد أخبرتك
أنه من أجل العمل
حسناً، الآن يتوجب عليك البقاء بقربي
وتبلي جيداً، وإلا سأهتم بأمرك
سنرى ذلك
من الوحدة المركزية شابتان شقراوتان مشتبه بهن
"بجانب المنطقة التجارية "بولفرسيكه
ألم تقم بإغلاق هذا الشيء
عندما شغلت الموسيقى؟
أعذريني
أنا أكرر، شابتان شقراوتان
"في المنطقة التجارية "بولفرسيكه
نحن لسنا بعيدين 134، سنتولى الأمر -
علم يا 134 -
أهلا، إذاً أنت (سمير)؟
نعم نعم، إنه هو
"نعم، مرحباً "راديو سكيروك -
مرحباً من أين تتصل يا (سمير)؟ -
حسناً أنا أتصل من حجرة الجلوس
"أو من على "برج إيفل
إنه يقول أي كلام -
أنا سعيد من أجلك (سمير)، إذاً أين يقع قصرك؟ -
"في "لي شامب زيليزي
من دون عنوان، إذاً نحن في
الإستماع تريد أن تقدم إهداء؟
(حسناً، إنها من أجل (صفية
إنها رائعة حينما أراها وكأنني رأيت النور في الحي
إذا (سمير) و(صفية) وإليكم هذا الأغنية
"من موسيقى لاتتوقف، لـ "دج كيسل
!لا، تباً، ضعي حزام الأمان
ما الذي يفعلونه هنا بحق الجحيم؟
حسناً، نحن لم نفعل شيء
(سمير) -
نعم -
الشرطة
أخفضي الموسيقى -
حسناً، إنها مجرد موسيقى -
نحن لم نفعل أي شيء مؤذ -
حسني ألفاظك، هل فهمتي؟ الآن أريد وثائقكما -
حسناً، خذ
لمن هذه السيارة؟ -
لأبي -
رخصة السياقة؟
أنا لا أقود، فأنا متوقفة -
أنتِ تجلسين في مكان السائق لذا أريدها حالاً -
أنا في الـ14 من العمر لهذا أنا لا أملك رخصة سياقة
ونحن لم نقم بشيء مضر سوى أننا نستمع إلى الموسيقى
تباً، ومنذ متى أصبح الإستماع
!إلى الموسيقى محضوراً
نحن لسنا في حالة سكر، ولا نزعج أحداً -
حسناً، فالتترجلاً الآن من السيارة -
كلا -
هيا، أسرعا -
تباً، لقد تعطلت إحدى الكاميرات مرة أخرى
قم بعمل نسخة من الجهاز الآخر
حسناً
ما الذي يجري هنالك؟ -
لا أعلم -
هيا قم بالتصوير
ما الذي يجري يا حضرة الشرطي؟ -
مجرد مراقبة روتينية -
شابتان تستمعان إلى الموسيقى في سيارة
لا يسبب أي مشاكل
لقد أردنا تفتيشهما، فلربما تقومان
بجلب المخدرات لهذا الحي
ليس لهذه الليلة
هل تجيدين السياقة؟ -
نعم -
فلتنصرفي -
لكني لا أمتلك رخصة سياقة -
قلت إنصرفي
تباً، إنها تقود سيارة والدها
لكنها لا تملك رخصة سياقة
ماذا نفعل؟ هل نتبعهما؟ -
كلا، كلا، سنبقى هنا -
أنت قم بالتصوير -
إنها قضية لا توحي بالإطمئنان -
لأي مصلحة تنتمون بالضبط؟ -
القوات الخاصة -
إصعدوا إلى سيارتكم
تباً، إنتظر، لا تتوقف عن التصوير، لقد قاموا بقتل
الشرطيين، لقد أخبرتك أن هنالك شيء مريب
ما هذا بحق الجحيم؟
قم بالتركيز على اللوحة، يجب أن
تلتقط صورتها قم بتكبير اللوحة
حسناً، حسناً
لقد قمت بالتكبير
!تباً للذي حدث لحد الآن -
لم يحدث شيء لحد الآن، أكمل التصوير -
(سمير)-
نعم؟ -
شرطيون يقتلون شرطيين آخرين، إنها قنبلة -
حتى تنفجر يجب أن ننتظر النسخة الرسمية -
حسناً
ماذا؟ سيارة شرطة؟ -
ما الذي تقوله؟ هل أنت مجنون؟ -
الشرطة
لكن هؤلاء الحمقى لا يخافون أم ماذا؟ -
أقسم أني سأقتل أول من يخرج من السيارة -
أنتم يا إخوان
هل ضللتم الطريق؟
هذه السيارة لا تنتمي إلى هذه الناحية -
هل أنت متأكد؟ -
هؤلاء الحمقى مخطئون
بالمجيء إلى هنا
هل هم في الناحية؟ -
نعم، إنهم ثلاثة -
ممتاز
!أيها المغفلون -
!يا إبن العاهرة سأقتلك -
أنظر إلى هؤلاء الحمقى
!كيف يتصرفون
هيا حرروا أنفسكم
حسناً، هذا يكفي -
04:12 دقيقة -
هيا، لنعد الحشو
ولنعد للمنزل
"دي.آي.أس.أس"
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أستطع النوم، سأشاهد فلماً
عودي إلى النوم يا ملاكي
!أحمق، إرمي سلاحك
أنتم بالطابق الخطأ يا أصحاب فأنا من المنزل -
إنبطح أرضاً -
(داميان)
أخفض صوت التلفاز
من هو المسؤول عن وحدتكم؟
أريد التكلم معه
إنه أنا
أظن أن هنالك خطأ ما في الشخص
الذي تريدونه
داميان توماسو) نقيب الجيش تم فصله)
عن القوات الخاصة 31
ما هو سبب هذا التفتيش؟
أيها النقيب، لقد وجدنا هذا في المطبخ
حسناً إذاً، هذا سبب وجيه
هيا لنتولى بعض الشؤون ثم نأخذك للمنزل
(هذا لا يحتمل، (جورج
إشرح لي الأمر
منذ ستة أشهر وأنا أنتظر تحسن النتائج
سيدي الرئيس، لم يكن بحوزتنا الوسائل الكافية
لمراقبة أي مفترق طرق أو أي موقف لسيارات
لا تكلمني عن النقص في الوسائل من فضلك
لقد خصصنا خمس مائة مليون للأحياء الفقيرة، أليس
علينا رؤية القليل من التحسن على الأقل، أليس كذلك؟
إشرح لي كيف تمكنوا
من القيام بمجزرة بهذا الشكل؟
هذا لا ينقص من الجهود المتواصلة
التي تبذل حتى الآن، صدقني
ما الأمر إذاً؟ -
أظن أنها تصفية حسابات لأن ذلك ممكن -
فلنأمل ذلك
إلى ذلك الحين عينوا شخصاً يتكلف بهذه القضية
شخص جدي وفعال، (توماسو) على سبيل المثال
فهو مختص في مثل هذا النوع
من المهمات، أليس كذلك؟
لقد فكرنا فيه أيضا ولكن قد تم توقيفه
هذا الصباح بتهمة المتاجرة بالمخدرات
ماذا (توماسو)؟ هل أنت متأكد؟ -
للأسف نعم -
يتوجب علي أن أعيد له
الميدالية الأسبوع المقبل
"لقد فكرت بـ (كاسمان) رئيس "دي.آي.أس.أس
فهم جداً مطلعون حول الأحياء الفقيرة
حسناً، حسناً
سيدي الرئيس -
ماذا بهذه السرعة؟ أعتقد أنك على علم بالوضع؟ -
لقد قمت بإعلامه -
بالطبع -
لو تم عرض هذا الشريط سوف تعم الفوضى في البلاد
بأكملها وسيكون هنالك إحتمال حدوث حرب أهلية
سأقوم بالذهاب إلى "ريو" في غضون ثمان وأربعون ساعة
ذلك هو الوقت الذي بحوزتكم بالضبط لتصفية هذه القضية
في سرية تامة
طبعاً
إجعله أمراً مقضياً
سيدي الرئيس
خذ هذا الشريط وقم بنشره على
شبكة الإنترنت لتعم الفوضى
خبر عاجل، الليلة التي مضت في حي الفقراء 13
...قامت مجموعة مسلحة بالقضاء على دورية شرطة
!تباً، يالها من مذبحة -
أنظر لذلك، إنهم لم يتحركوا حتى وهم في الداخل -
أنت، إن هذه مجرد ترهات
أنظر للذي يفعلونه أصحاب القانون
!أصمت
ونحن نعاقب فقط وكأننا حيوانات
البعض من المصداقية
إذاً، لمَ أنت هنا؟
قمت بقتل شرطيين كما يفعل الكل هنا
أنتم لن تحتجزوننا جميعاً
هذه الأقفاص كالحيونات
إن كانت هكذا الحال، فأنت لم تفعل أي شيء
أخرج إذاً، هيا، هيا إنصرف
هيا إذهب وجد رفاقك
أسرع وقل لهم أننا مستعدون لكم
هيا، هيا، إنطلق -
إنصرفوا أسرعوا -
أي حي هذا؟ -
الحي الـ 13-
ممتاز
أيها الرئيس، هل لي أن أريك شيئاً ما؟
إنها وحدة المراقبة من أرسلته لنا
هذه من الكاميرا التي قمنا بوضعها مساء الأمس
قم بإعادة الشريط، الآن نرى الشابتان تمشيان نحو السيارة
وقبل ذلك بقليل، سيارة أخرى تصل
إلى المكان ولم ينزل منها أي أحد
وعند وصول الشابتين، نرى في الجهة المقابلة إشارات
بالسيارة، على الأرجح هم كانوا يغازلون الشابتين
وعند وصول الشرطة
كانوا لايزالون داخل السيارة
لذلك قمت بتكبير الصورة لأرى
كم كان عددهم
وقد شاهدت هذا
!تباً، هم كانوا يقومون بالتصوير -
أجل -
أريد أن تجدوا هؤلاء
الحمقى في أقرب وقت
نحن نعمل على ذلك -
جيد -
ليتو) لقد بحثت عنك كثيراً)
لقد قمت بتصوير كل شيء وصنعت لك نسخة، خذها -
عن ماذا تتحدث يا (سمير)؟ -
أنا أتحدث عن سيارة الشرطة
!تباً
!أنت، توقف حالاً
هذا (سمير) هناك، هيا أتركوه
ما الذي تريدونه من صديقنا، أتركو صديقنا
هل تريد أن آخذك بدلاً منه؟
أم تريد أن تصمت؟
أنتم أتركوا
صديقنا
إفتحوا البوابة 14
هيا
هل لي بهاتفك النقال لثانيتين؟ -
هل تهزأ بي؟ -
الهاتف النقال
شكراً
هيا، رد علي
"آلو"
(ليتو) هذا أنا (داميان)
أنا في مأزق وفي حاجة إلى المساعدة
أنا خارج المنزل الآن
إذا كنت تريد شيئاً فأترك رسالة
(هذا لكي تعرف أين أنا، إنه أنا (داميان
(وأنا في سجن (36 كي دي اورفافر
لقد أوقعوني في فخ، فإذا كنت قادراً على
إخراجي من هنا فلن أنسى لك هذا الجميل
أنا في الحجرة 16 لديك 12 ساعة للإخراجي من هنا فقط
وبعدها سيتم نقلي لـغوانتنامو محلي
!لا تتحرك وإلا سأطلق عليك
مرحباً يا شباب
هناك الكثير من أفراد الأمن حول المكان -
أعلم ذلك -
إنهم في كل مكان -
عودوا إلى الملجأ وإفتحوا أعينكم جيداً  - حسناً -
...إذا كان لا يشكل عائقاً -
أخرجوا لدقيقتين -
نعم -
لقد قام بإجراء مكالمة هاتفية قبل القبض عليه -
بمن قام بالإتصال؟ -
شخصاً ما يدعى (ليتو)، من حي الفقراء 13 -
هل مازالت الشعبة 'أ' في الموقع؟ -
نعم، ولقد ألقوا القبض على المصور -
إذاً قوموا بإعتقال
المدعو (ليتو) في الحال
"عندكم تسعة رسائل جديدة"
ليتو)، (سمير) لم يعد الليلة الماضية)
لذا أردت أن أعلمك، وداعاً
!لا تتحرك
!أصمت
أنت إلزم حدودك -
أنت لا تريد أن تقترب أكثر -
أنا من الأمن ولا أظن أنكما تريدان
قضاء 30 سنة في السجن لذا أعيدا الفكير جيداً
من جهة أخرى لما نقضي على الجرذان
سنحضى بميداليات
!هيا! هيا! هيا
تباً، إنها تقود سيارة والدها
!مع أنها لا تملك رخصة سياقة
ماذا نفعل؟ هل نتبعهما؟ -
كلا، كلا. سنبقى هنا -
أنت قم بالتصوير -
إنها لقضية مثيرة للريبة -
من هؤلاء؟ -
أنا لا أعرف، لابد وأنهم رجال شرطة مميزين -
هيا إستمر بالتصوير
!تباً
إنتظر تابع التصوير، لقد قاموا بقتل الشرطيين -
لقد أخبرتك أن هنالك شيء مريب -
قم بالتركيز على اللوحة يجب أن
تلتقط صورتها قم بتكبير اللوحة
حسناً، حسناً
لقد قمت بالتكبير
!تباً للذي يحدث -
لحد الآن لم يحدث شيء، أكمل التصوير -
!هيا الآن تحركوا، تحركوا
!هيا يا جماعة
هذا من أجل أن تعرف أين أنا
"إنه أنا (داميان)، وأنا في سجن "36 كي دي أورفافر
لقد أوقعوني في فخ، فإذا كنت قادراً على
إخراجي من هنا فلن أنسى لك هذا الجميل
هذا من أجل أن تعرف أين أنا
"إنه أنا (داميان)، وأنا في سجن "36 كي دي أورفافر
لقد أوقعوني في فخ
وإن كنت قادراً على إخراجي
من هنا فلن أنسى لك هذا الجميل
لديك 12 ساعة للإخراجي من هنا
ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
!أسرعوا بالصعود حالاً
إلى الوحدة الأخرى، المقابلة للواجهة الجنوبية
!أريد دعما
إنه يهرب
!هيا، هيا
!من هنا
!هناك في الأسفل
!لقد إتجه إلى الناحية الأخرى
!إنه يقفز
!إلى اليسار، إلى اليسار -
!أمسكوه -
!تباً! أسرع أكثر، لا تدعه يفلت
!تباً
إذاً، هل قبضتم عليه أم لا؟ -
كلا يا سيدي -
أنتم غير مؤهلين للقضاء على فتى في حي الفقراء
هذا الشخص ليس عادياً يا سيدي، لم أرى له مثيل -
إذاً في المرة القادمة أطلب منه أن يلقنك بعض الدروس -
عودوا إلى القاعدة الآن سأذهب لمقابلة الرئيس -
علم -
وكيف هي الأمور هناك؟
لن يطول الأمر
حتى تتلاشى
فوكو)، أعدك أن الشاب الذي)
فعل ذلك سيعاقب
لقد فقد أعصابه من شدة ضغط الأحداث
التي تجري في المدينة، لقد تصرف من نفسه
إذهب وإشرح ذلك لأمه
!أهربوا، أهربوا
!أسرعوا بالهرب
في الصميم
هيا، لنغادر
هل لي أن أساعدك؟
هل أستطيع أن أرى قائدكم من فضلك؟
سيدي هنالك شاب يريد
التحدث إلى أحد المسؤولين
هيا، قم بإدخاله -
هيا، تعال -
من أجل ماذا؟ -
من أجل غرفة من فضلك؟ -
هل تسخر مني؟
هذا ليس فندقاً
ولكن عند المدخل توجد لافتة مكتوب عليها
"فندق الشرطة"
إنصرف من هنا
قبل أن أغضب
هيا، تحرك من هنا
إستمع إلي، أريد أن يُقبض علي لأنني مجرم
خطير، وإن بقيت بالخارج أن أرتكب حماقة
هل قمت بإرتكاب جريمة قط؟
كلا
إذاً، أتعلم ماذا؟
عد إلى هنا عندما ترتكب واحدة
سأعطيك غرفة فاخرة
موافق؟
موافق
!على الأرض، قلت على الأرض
!لا تتحرك يا أبله
!لا تتحرك
إفتحوا البوابة 14
إنك محظوظ لكونك
حصلت على غرفة
لأنك لن تنقل
في الطائرة
ما الذي حدث لوجهك؟ -
إصطدمت بالباب، هل يكفيك هذا كجواب؟ -
نعم
حسناً، حسناً
لا تتحرك أيها الأحمق
فلن تستطيع الخروج من هنا
إنذار طوارىء
كل الأبواب مغلقة
لم تسغرق وقتاً للوصول
أتريدني أن أعود فيما بعد
عندما تصبح في مزاج أحسن؟
كلا، لا تهتم
إنه لمن دواعي سروري أن أراك مجدداً -
أنا أيضا -
قد عمت الفوضى في الخارج
أمتأكد أنك تريد الخروج؟
نعم، فلدي حسابات لأصفيها
فلنذهب -
هل لديك خطة؟ أم لازلت تفكر لها؟ -
ليس بعد، لازلت أفكر في كيفية الخروج
من هنا، لأنك قدمت هنا باكراً
على أية حال أظن أن الخروج من هنا
أكثر تعقيداً من الدخول
إفتحوا البوابة 7
فالخروج من هذا المكان أصعب بكثير
أنت مستعد للصيد، أليس كذلك؟ -
نعم، إتبعني -
تعال، فأنا أعرف طريقاً مختصرة
أهذا هو طريقك المختصر؟
من هنا، من هنا
هيا، هيا
لقد هرب (داميان) من زنزانته
لا تقل لي أنه إستطاع الهروب من المبنى -
كلا، فحسب المعلومات هو لا يزال بالداخل -
جدوه إذاً -
حسناً -
وبسرعة
أنتم ترون هذا الهيجان على مدار الساعة
...على مستوى
سادتي
هل بدأ الأمر؟
هذا الصباح قام أفراد عصابة مسلحون
...بنسف مقر شرطة. منذ ذلك الحين والأحداث
تتضاعف، ومن بين المصابين، عدد كبير
...من أفراد الشرطة
حسناً أيها القائد، أين نحن من هذه الحالة؟
حي الفقراء 13 خارج عن سيطرتنا
والخطر المتوقع في الساعات القادمة
هو خروج الأحياء الأخرى عن السيطرة أيضاً
مما يجعل خطر عموم الفوضى في كامل البلاد
في أقل من 24 ساعة
أيها اللواء
التدخل العسكري مازال ممكناً لأسباب وقائية
دائماً، ولكن من دون تحضير
ستكون هنالك خسائر فادحة
مع الأسف
فالوقت يداهمنا
السيد (كاسمان)، ماهي إقتراحاتك؟
عندما ينتشر المرض
فيجب قطعه
لا، تريد مني أن ألغي الذهاب إلى "البرازيل" وألغي
مشاركة "فرنسا" في المؤتمر الدولي في هذا الوقت بالذات
لقد طلبت منك إقتراحاً
لذا يجب أن تأتيني بإقتراح
حسناً سيدي الرئيس
سأكون صريحاً مع حضرتكم
سنقوم بإخلاء حي
الفقراء 13 في غضون 12 ساعة
غداً صباحاً نقوم بإسقاط الأبراج الخمسة
التي تحتوي على جميع أنواع المخدرات
هذا سيهدأ من حدة الأوضاع
وسيخلق مناصب شغل جديدة
نقوم ببناء حي جديد وجميل مع إكتساب
البرجوازيين الذين سينتخبونك عند كل إستفتاء
الآن أرى الأمور بوضوح سادتي
أأوحت الفكرة لكم بشيء؟
سياسياً هذا الحل سيكون
حرجاً جداً يا سيدي الرئيس
ماهي فكرتك إذاً؟
حسناً
أنا ألاحظ بأن ليس لأحدكم إقتراحاً ليقدمه
لكي ندافع عن ديمقراطيتنا، هذا مشوق
أذكركم أن عملنا الأول هو حماية الفرنسيين
والسهر على مصلحتهم، والحفاظ على إحترام
قيم الحرية والمساوات
والأخوة في البلاد
كيف يمكنني قول ذلك
أنا أعني قاعدة جمهوريتنا
والإقتراح الوحيد
الذي قدمتموه لي هي الوقوف والمشاهدة
شكراً
سيدي الرئيس، هذه الفكرة
تهز أعماقنا وأحاسيسنا أيضاً
ولكن ليس لدينا فكرة أفضل للـ 12 عشرة ساعة القادمة
قبل أن تزداد الأحوال سوءاً وتصبح خارجة عن السيطرة
ربما هذا ليس بالحل الأمثل
ولكن صدقني
إنه الأقل ضرراً
أيها اللواء، هل من الممكن
إخلاء 1مليون مدني في أقل من 12 ساعة؟
لو تعطيني الأمر بالتحرك
حالاً، فذلك ممكن
أنا أفترض أن بعض رؤساء العصابات
لن يجعلوا عملية الإخلاء سهلة
سأتولى الأمر
أيها اللواء
قم بالبدأ بعملية الإخلاء حالاً
سنقوم بالإجتماع غداً صباحاً وسنحكم إذا كان
من اللازم هدم الأبراج أو لا
سيد (كاسمان)، أنا أُلحّ على أن كل المقيمين في ذلك
الحي سيعاملون بكل الإحترام وتقدير، وأنا أؤكد جميعهم
سأحرص على ذلك شخصياً
سيدي الرئيس
يمكنكم الإنصراف
من هذا الجانب
سننتظر حتى تهدأ الأمور
ما الذي كنت تفعله في الزنزانة وأنت شرطي؟ -
لقد وجدوا المخدرات في مطبخي -
ألم يكن بوسعك
التخلص منها؟
لم تكن خاصتي، لقد وضعها الشرطة عندما
قدموا بتفتيش المنزل، إنه لأمر تقليدي
شرطة يقومون بالإيقاع بالشرطة
!غريب
أجل، وأنا أتسائل لمَ؟
مؤكد لمنعك من الذهاب إلى مكان ما، أليس كذلك؟ -
أنا لم أفهمك، ماذا تقصد؟ -
عندما تريد الحكومة الفاسدة عمل إنقلاب ما
ستقوم بإبعاد الشرطيين الأخيار الذين لا يتبعونها
لكنهم لم يرسلوني في مهمة لقد كنت في إجازة -
لكن بسبب (سمير) ستكون في إجازة دائمة -
على الإطلاق
ربما هنالك علاقة مع الذي يجري في الخارج
ما الذي يجري بالخارج؟
الشريط الأول، يظهر سيارة شرطة ترش
بالرصاص في وسط الضاحية 13
الشريط الثاني يظهر نفس السيارة وبها شرطي يُقتل من
طرف شرطة بالزي المدني، ثم أخذوا السيارة في شاحنة
ليرموها في حي الفقراء 13
لم يكن بالأمر الجيد
وبعد ذلك؟
عموماً عندما نشعل الفتيل
فهذا يؤدي للإنفجار
ثم حصلت على رسالتك الصوتية
لتخبرني أنهم إقتحموا المنزل من كل الجوانب
نفسهم من قتلوا الشرطيين
نفسهم من شحن السيارة في الشاحنة
ونفسهم من إعتقلوا (سمير) الذي قام بتصوير كل شيء
من قال لك أنهم من الشرطة؟ -
!أتسخر مني -
ربما هم رجال يحاولون
الإيهام بأنهم من الشرطة
لأجل ماذا؟
المتعة؟
ليس إلا لتدبير مكيدة في وسط الضاحية 13
من أجل الحصول على كل الأسلحة، لتطهيرها
وأبعدوني عن الساحة لكي لا أعيق عملهم -
هذا منطقي -
والرجال بالملابس السوداء
ما هو نوع سياراتهم؟
سيارات ضخمة '4×4' مصفحة، وكلهم يحملون
"نفس اللوحة عليها "دي.آي.أس.أس
الـ"دي.آي.أس.أس"، لا أصدق -
ما هو الـ"دي.آي.أس.أس"؟ -
قسم التدخل السري والأمني
هذا يبدو ممتع
لا يخضعون لأحد، إلا للواء ذو خمس نجوم
أو لرئيس الجمهورية
(لأن الـ"دي.آي.أس.أس" يعني (كاسمان
والتر كاسمان) هو الذي يترأسه)
أهو زميل لك؟ -
ليس تماماً -
لقد عرض علي الإلتحاق بقسمه منذ 6 أشهر
لكني رفضت
إذاً لن نبحث أكثر
لديك السبب، الجريمة والمجرم
تلزمني أدلة أولاً
ها هي الأدلة
الصور وحدها لا تكفي
يجب أن نجد شيئاً نورط به الرأس المدبر
ماذا تفعل؟ -
أنا أفكر -
أكره عندما تفكر كثيراً
(الذهاب لمكتب (والتر -
هذا ما كنت أخشاه -
وأين يقع؟ -
الطابق الأول، المكتب 117 -
هل نفعل ذلك على الطريقة التقليدية؟ -
حسناً، كما في السابق -
ليس لديك طريق أقل حركة؟ -
كلما كان هنالك الأشخاص، كلما كنا أكثر تستراً -
والآن، ماذا نفعل؟ -
أفكر لثانيتين -
إنهم هنا، هاهم هناك -
قلت لك أنك تفكر كثيراً -
والآن، ألديك فكرة بدون تفكير؟
أنا أقوم بالخداع وأنت تقوم بدور الرجل العنكبوت
المكتب هو رقم 117، قم بإحضار أي شيء قد نستخدمه كدليل
وأين سنلتقي؟ -
أنا لا أظن أنني قد أبتعد كثيراً من هنا، هيا إذهب -
إذا بقيتِ جالسة من دون كلام، فلن يحدث لكِ شيء
هذا وعد إتفقنا؟
أين يحتفظ بملفاته الشخصية؟
ألا تملكين كلمة السر؟
مرحباً، هل بينكم شخص يملك حاسباً
يتحرك من تلقاء نفسه؟
نعم، أنا -
الخدمات الفنية، أنا من سينصب البرنامج الجديد -
لنرى، أولاً يجب أن أتخلص من القديم
لقد وجدته
شكراً يا سادة
(داميان)
أظن أنه من المستحسن أن تنبطح أرضاً
وتترك العدالة تهتم بشؤونك
أورلاند)، لم أفعل شيء)
أنت تعرف ذلك جيداً
أجل أعلم
السجون مليئة بالأبرياء
الآن إنبطح وأغلق فمك
أنت، هيا بنا
لم تركب من الباب أنت؟ -
لا أتوفر دوماً على الوقت -
هل عثرت على شيء ما؟ -
نعم، قرص صلب -
يجب أن لا يخرجوا من هذه الساحة
سيتوجب الأمر السير على الأقدام؟ -
ضع حزام الأمان -
إنه مكتب (ولتر) المقابل تماماً -
أعلم ذلك، لذلك ما تبقى لنا سوى تجربة التحليق -
معذرةً
ألو
(لقد هرب (داميان -
كيف ذلك؟ -
(بمساعدة المدعو (ليتو
لقد جاء من أجله وإستطاعوا الهروب
هل لك أن تفسر كيف قاموا
بالخروج من المبنى؟
عبر مكتبك، ماذا نفعل الآن؟
هل نتوقف؟
كلا، لقد فات الأوان
العسكريون قد قاموا بالتحرك
على كل حال، جد هذين المغفلين
وإقضي عليهما، إتفقنا؟
نعم
أوامر الإخلاء قد تم إقرارها
إلى أين تأخذوننا هكذا؟
ياله من إستقبال حار
عندكم
أجل، ولكنك أنت من وعدني أن الأوضاع ستتغير
فهنالك دائماً أحمق مثلك ليطبق القوانين
ليست القوانين هي القذرة
بل الأشخاص الذين يطبقونها
أجل، مثل الديانات
بالمناسبة، ماهي ديانتك؟
أنا؟ عندما كنت صغيراً كنت كاثوليكي
أما الآن فكتابي المقدس هو القانون العام
ماذا؟
كتابك المقدس هو القانون العام؟
لحسن حظك عندما كنت صغيراً أنك لم تتبع دليل الطبخ
إذا؟ هل نتحرك أم نبقى؟ -
لنتحرك -
ما الذي تريدانه؟ -
(تاو) -
في أي موضوع؟ -
إنقاذ الضاحية والمليونين من سكانها -
إنه يمزح
إنه بخصوص تجارة
دعهما يمران
ليتو) هنا ليس بسوق)
السلع المستعملة
لقد قمنا بجلب هذا القرص من مبنى الأمن الداخلي
كل ما يحتويه هذا القرص فهو مصنف أسرار الدولة
ما هو السعر؟
سنعطيه لك، على شرط أن
نحصل على الأشياء التي تهمنا
من هذا المغفل؟ -
زميل للتعليم الشفهي -
تاو) لابد أنك تلاحظي أنهم يقومون بإخلاء)
الضاحية 13 بأكملها
نظن أن في نيتهم تهديمه -
والمغفل يحتاج إلى أدلة ليوقف العملية -
إيمانويل)، قم بإستنطاق)
القرص الصلب
حسناً، إنه مفتوح
والآن نستطيع الوصول إلى أي مكان؟ -
أجل -
مذهل، كيف تعلمت الإختراق بهذه الطريقة؟ -
من الدليل -
من حيث إستوحي إسمه
هيا إعمل
كل ما ترونه حول
الصين فهو يهمني
نحن نرى إيران لحد الساعة -
هذا يهمني أيضاً -
'هناك، 'ب 13
ها هي الأهداف، 5 أبراج
وإسم الشركة التي توفر الملف
والتر) يقوم بخلق المشاكل، الرئيس يعطي)
الأمر بالتهديم ثم "هالي بورتون" تقوم بإعادة التعمير
مثل العراق؟
أجل، غير أن هؤلاء هم فرنسيون
والأبراج؟ كيف ينوون تهديمها؟
(هيا يا (جوردن
لقد أرسلوا ثلاث حوامات
واحدة منهم فوقنا
سيقومون بوضع موجهات الليزر، والذي بدوره
سيوجه الصواريخ المنبعثة من أكثر علواً
متى سيكون ذلك؟ -
على الأرجح غداً صباحاً من مركز قيادة الجيش -
ورئيس الجمهورية وحده الذي يستطيع
إعطاء أمر مماثل
وما الذي يمكن فعله لمنع ذلك؟ -
فلتنظري في الدليل، لأن المغفل بدأ يحس بالإرهاق -
إذاً أنت منزعج كوني ناديتك بالمغفل؟
أنا أعتذر
ماذا لو ناديتك بحبيبي؟
هل يلائمك؟
ماذا لو ناديتني بإسمي؟ -
حسناً، ما هو إسمك؟ -
داميان توماسو)، قائد في فرقة النخبة التابعة)
للجيش الفرنسي
شرطي لو تفضلي
الآن لو أردتي أن نعمل سوية فيجب عليك
نسيان أحكامك المسبقة، ومصافحتي
تاو)، متشرفة لمعرفتك)
الشرف لي
إذاً ماهي خطتك، يا حبيبي؟
(شكراً لقدومك (مايكل -
ما الأمر؟ -
سنشرح لك الموضوع
السلام عليكم
مرحباً
تفضل من هنا
علي كا)، القتل عنده مثل التنفس)
مولكو)، متخصص بالخناجر)
كارلوس كين)، رأيته يحطم سيارة بضربة رأس)
مونتانا) والذي له قطعة من الحديد في مكان القلب)
والآن هل حان وقت الجلوس إلى أماكننا؟ -
نعم، سنغتنم الفرصة ونلتقط صورة تذكارية -
سادتي، شكراً لكم
جميعاً لحضوركم
منذ الساعة التاسعة عشر
والحي 13 يقام بإخلائه
في نيتهم تفجيرها
غداً صباحاً
إذا كانوا يحتاجون إلى شيء، فلدي كل ما يلزم
الفكرة تكمن في توحيد
قوانا لتجنب هذا
من موافق على الفكرة؟
(سأترك الكلمة لـ (داميان
والذي سيشرح لنا خطته
في البداية يجب إخلاء كل الأشخاص المتبقين
دون إستثناء، في الخمس ساعات المتبقية
ثم سأحتاج إلى حوالي ثلاثون رجلاً، الممتازون في القتال
ولكن إحذروا من دون أسلحة، فلسنا ذاهبين للصيد
نتسلل بسرية، ثم نبطل المفعول
ونذهب لمركز العمليات
أهنالك أية أسئلة؟
أين ستنفذ هذه العملية؟
"هنا، في وسط "باريس
مرحباً بك سيدي الرئيس
قم بتعزيز الحراسة
حول المكان
قل للرجال أن يبقوا
على أهبة الإستعداد
باقين في الجو
على المكان وحواليه
مرحباً يا سادة
تفضلوا بالجلوس
إذاً أيها اللواء، أين نحن؟
طائرتان من نوع 'النمر المرقط' تحت أمرك
يبعدان 50كلم عن الخلية
كنت أتكلم عن إخلاء الحي، لا عن التهديم
إنها أكثر الترتيبات أهمية، لا؟
بالتأكيد
سيدي الرئيس
لقد قمنا بترحيل 1 مليون و780 ألف شخص
في أقل من 12 ساعة
وهنالك مناطق لم نتمكن من الوصول إليهم
بالتحديد في المناطق الخمس التي سيتم قصفها
هنالك قناصين في كل الأماكن
ونعد أكثر من 30 جريحاً من رجالي
علمنا من عملائنا أن المبنى رقم 5 يحتوي
على الأطنان من المتفجرات في الطابق السفلي
كم من شخص تبقى هناك؟
منذ وقت طويل ولم يجرى إحصاء رسمي في هذه الأحياء
ولكن حسب القديرات فلم يتبقى سوى ألف شخص
هذا ليس بقليل
أكملوا الإخلاء
إفتحوا الباب -
كلا -
شكراً
لا عليكم إلا إدخال المفتاح وتدويره إلى الجهة اليمنى
بعدها سيكون الإطلاق تحت أمرك
خمسة صواريخ، واحد لكل برج
يكفي أن تضغط على الأزرار
لأخبركم بالحقيقة أيها السادة
أنا لست مرتاحاً لهذا الحل
سيدي الرئيس هل لي أن أقول كلمة؟ -
تفضل -
أنا أعرف جيداً هؤلاء الطفيلين
إنهم لا يحترمون أي شيء، لا الأشخاص ولا القوانين
إنهم يسرقون وينهبون من دون أي ضمير
المهم أن يصلوا إلى مبتغاهم
لذا فأنتم لستم مسؤولين
لقد كانوا هنا قبل وصولكم
إذاً ماذا يتوجب علينا فعله مع الطفليين؟
مخاطبتهم؟ كلا
صدقني، فمن أجل التخلص منهم
يجب إبادتهم
إنذار
سيد "كاسمان"، أرى أن تعبيرك الساخر
مخيف
كلا سيدي الرئيس، أنا فقط واقعي
لا تزال القدرة الشرائية تنخفض والسبب هو هذا الإقتصاد
الذي يمثل الملايير التي تخسرها خزائن الدولة
بعملية مثل هذه، سيتطلب الأمر من العصابات
خمسة سنوات على الأقل لكي يستعيدوا قواهم
مما يترك لك فترة راحة
وفترة حكم ثانية لعمل شيء ما
إذاً التهديم من أجل إعادة الإعمار
هذا هو الحل الوحيد؟
على الأقل، هذا ما يجري من ألفي سنة
هيا تعال
أيها اللواء، حواماتنا تحتوي على آخر
تقنية التخطيط الحراري؟
هذا صحيح -
إذا إجعلها تقلع، ليقوموا بمسح البنايات -
لن أقوم بإعادة هذا المفتاح إلى مكانه إلا بعد التأكد
من عدم بقاء أي مدني في تلك الأحياء
مفهوم؟ -
أجل سيدي الرئيس -
أيها اللواء، لقد تسلل بعض المتمردين إلى الساحة -
إذاً قوموا بالسيطرة عليهم -
نحن نحاول لكنهم كثر
واصلوا المحاولة
إذهب وأعرف ما الذي يحدث
هيا إذهبوا، سألحق بكم
مونتانا)، لقد إتفقنا أن)
لا يكون هنالك مجاريح
(لا تقلق يا (مولكو
سأقوم بإبطال أجهزة الأمن
ما الذي يحدث؟
لا تقلق فالبناية مطوقة بحراسة مشددة
دعوا أمره لي
إذاً، كيف تريد أن تكون النهاية؟
إسمع...
...إنك تملك
القوانين يجب أن تحترم من البداية
لا فقط عند ما يلائمك ذلك
لن أعرف ألمك أبداً
خصيتاي من الإسمنت المدعم
الأذنين، والخصيتين
هل أنت بخير، أيتها السافلة؟
ضربة
إلى اللقاء
سيدي الرئيس أريد أن أعلمك أن الأبراج الخمسة
قد تم إخلاؤها تماماً
أنا لا أفهم
منذ ساعة لم نستطع إخراج أحد
أنا لا أعلم، ربما رسالة الإخلاء العام وصلهم
مهما يكن فإن الأبراج الخمسة خالية، أؤكد لكم ذلك
...في هذه الحالة
من مركز القيادة إلى المقاتلات، أين أنتم؟
وصلت الإشارة، سنصل في غضون دقيقة -
إنهم بأماكنهم يا سيدي الرئيس -
إلزمو الهدوء، هيا
...هذا إنتهاك لحرمات
الجيش الفرنسي وآمركم
وهذا هو الألم الذي ستحس به
مجدداً إذا تفوهت بكلمة من جديد
سادتي أنا رئيس الجمهورية
يجب أن تعرف أننا نملك التلفاز في الحي -
ولدينا حتى شبكة الإنترنت -
أيها القائد (توماسو)، هل لك أن تشرح الوضع؟
الصور ستشرح أفضل من كلامي سيدي الرئيس
قم بالتصوير -
هنالك شيء مريب في قصتهم، ما الذي يجري؟ -
لا أعلم، يبدوا وكأنهم من الشرطة الخاصة -
واصل التصوير، واصل -
ما هذا؟
الـ"دي.آي.أس.أس"، في عملية خبيثة
يقتلون الشرطة
ثم يشعلون نار الفتنة في الحي ليتهدم الحي
وتمضي عقود إعادة الإعمار بيديك طبعاً
إذا كانت الصور لا تكفيك
فهذه هي الدلائل على أن هناك إتفاقية
"بين (هاري بورتون) ورئيس الـ"دي.آي.أس.أس
(خطؤك الوحيد يا (ولتر
هو أنك أردت أن تسجنني، كي تبقى طليق اليدين
أتريد قضاء إجازة؟
لا أحد يتحرك -
ماذا تفعل؟ -
أخرج المفتاح
أخرج المفتاح، هيا، هيا
(أخرج المفتاح يا (توم
أخرج المفتاح حالاً، هيا، هيا
ما الذي يحدث هنا؟
أعتقد أنه ستكون هنالك إنتخابات مسبقة -
قبل ذلك سيكون هنالك حفل ألعاب نارية -
توماسو) لا تتحرك)
إذا لم تفعل سيموت، هيا
لقد قلت لك أدر المفتاح
لقد إستقبلنا الإشارة ونحن فوق الهدف
تم تجهيز الصواريخ
هيا -
توقف يا (كاسمان)، فلن تذهب إلى أي مكان -
العسكري يكمل مهمته حتى النهاية
حتى لو كلفه ذلك حياته
هذا ما يسمى بالشرف
وهو إنطباع غريب عن حيكم الفاسد
أجل، هذا صحيح، نحن نفضل إنطباعات أخرى
والتي تخص العائلة
التي تربطنا ببعضنا -
التي تحمينا -
التي تجمعنا -
أجل -
سأقوم بجمعكم وجعلكم تذرفون الدموع
ثم سأقوم بقتلكم جميعاً
!هيا، قم بالضغط على هذا الزر اللعين
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس إلى أي مكان، كنت أتسائل فقط
إذا كان هنالك.. لقد كنت متيقناً من أنه سيغار
أترك ذلك -
(توماسو) -
والآن للإنتخابات
هذا بساط جديد سيدي الرئيس
إنه هدية
سادتي
آنستي، أعذريني
لا أعلم ماذا أقول لكم
عدا شكراً لكم، شكراً جزيلاً
أنا مدين لكم
أظن أن "فرنسا" تدين لكم
أعلم جيداً أنكم سمعتم الوعود والتفاهات من السياسيين
لكنني أؤكد لكم أنه في الـ48 ساعة القادمة
سآمر بصرف أموال طائلة لأجل إعادة للضاحية
كل إعتبارها، كل مكانتها في مجتمعنا
شكراً
عندي سؤال يا سيدي الرئيس -
تفضل -
بدلاً من إنفاق أموال طائلة في قاعدة فاسدة
لمَ لا نعيد بنائها من جديد؟
كيف ذلك؟
مقاطعة حقيقية، حي واقعي
مع أماكن مشجرة ومناصب شغل
سأشرع في ذلك
داميان)، أعينك مسؤولاً عن هذا المشروع)
حتى وقت تسليمه
حسناً سيدي الرئيس
لكم كلمتي بالإضافة
إلى كلمة الحكومة
وكلمتك كرجل؟
هذه أولاً
سادتي؟
أنا موافق -
كذلك أنا -
وأنا كذلك -
متضامن -
واضح -
حسناً -
لابد أن هذا برجي
من الأفضل أن أعرفك قليلاً
فريق إيجي فايل للترجمة
NA55 - aziz3d - habib tomb